# Фермерский кодекс
Принят ...



## 1. Основные начала фермерского законодательства
### 1.1 Основные положения
1.1.1 Фермой признаётся автоматизированное или полуавтоматизированное сооружение для добычи ресурсов. (Уложение 4.)
## 2. Характеристика ферм
### 2.1
2.1.1
## 3. Регистрация
### 3.1 Все фермы подлежат регистрации в Ресурсном и Финансовом департаментах. (Уложение 4.)
3.1.1
## 4. Организационные требования
### 4.1

## Заключительные положения
###




черновик:
Фермой признаётся автоматизированное или полуавтоматизированное сооружение для добычи ресурсов.  
Фермы, создающие избыточную нагрузку на сервер (лаг-фермы), могут быть ограничены или демонтированы по решению администрации.  
